- en el diagrama de casos de uso, la identificacion deberia ser un prerrequisito y no un include
- el actor sistema, no tiene sentido su nombre, es un automatismo el que se conecta, el sistema es la aplicacion en si
- el circulo de dependencias de casos de uso que cuelgan del actor administrativo, deberian ser revisados, no tienen mucho sentido para representar la funcionalidad de la aplicacion
- hay casos de uso que sobran
- en el diagrama de entidades, falta la clase sesion, falta la clase reserva, no hay enum dia, falta la entidad horario, el atributo numero de maquinas de la entidad maquina, es incorrecto.
- en el diagrama de entidades falta la cadena de propiedades
- hay qye rehacer el diagrama de casos de uso y el de entidades



El CDU7 no hace falta, solo ponerlo en la especificacion textual.
CDU12 include CDU14
CDU13 sobra

monitor - clase --> multiplicidad 1 a muchos. Un monitor puede hacer muchas clases.
cambiar asociacion de reserva y ponerlo a servicio y instalacion. Cambiarlos por la asociacion.

Hacer clase asociativa entre clase y maquina que tenga el numero de maquinas, se llama asignacion maquinas y tiene que tener el numero de máquinas. Cambiar el contendor contenido por asociación.

Cambiar horario por horario instalacion y por contenedor contenido. multiplicidad 1 a 7.
